En este capitulo pude aprender lo siguiente:

1.- El primer video 
    La Etiqueta <pre> respeta los espacios en blanco y muestra el texto tal y como esta escrito y 
es de parrafo
    y aunque lo escribas dejando espacion el texto lo mostrara sin ellos como deberia ser un parrafo espesifico.

    <i> hace que el texto se vea en cursiva, pero tan solo es un efecto visual. <em> tendrá el mismo efecto, 
    pero además indicará al buscador en cuestión que lo que hay dentro de la etiqueta tiene cierta importancia.

    <b> es simplemente eso, un texto en negrita, resaltado visualmente, mientras que <strong>, le da a entender a 
    los distintos buscadores que la palabra o frase es importante.

    Ejemplo_1: Diferentes elementos de etiqueta que se puede usar en el FORMATO DE TEXTO para obtener un mejor 
               contenido.

2.- Segundo Video
    
    Ejemplo_2: El uso de encabezados que varia de tamanos <h1> <h2> <h3> hasta <h6> que vendria a ser el titulo
    	       Principal y luego un subtitulo y luegos otros puntos importantes que resaltar para cada contenido
               en el desarrollo de un parrafo, en otras palabras el uso de la logica in the develop of a body paragraph.

3.- Tercer Video

    Ejemplo_3: El uso de formato de un parrafo. Para definir los parrafos nos sirve el uso de la etiqueta 
que 
	       introduce un salto y deja una linea en blanco antes de continuar con el resto del documento. Es opcional 
               cerrar con la etiqueta un parrafo pero es recomendable hacerlo para que no haigan ningun problema mas
      	       adelante.

4.- Ejemplo_4: El uso de los braks 
que es una etiqueta que produce salto de linea en el texto. Es util cuando por 
	       ejemplo escribimos un poema o una direccion donde la no dejamos una linea en blanco sino que solo pasamos
               a la siguiente linea, no necesita cerrar la etiqueta, se usa cuando lo necesitamos.

5.- Ejemplo_5: El uso y la diferencia entre <b> y <strong>. Uno es para marcar una palabra en negrita <b> y el otro es para
	       enfatizar el texto osea senala algo de suma importancia <strong>. Las otras etiquetas son <i> y <em>. Uno 
               es para poner la palabra o frase en cursiva <i> mientras que el otro es para resltar el texto convirtiendo en
               importante para el lector <em>.
	       Lo que pude notar en este video es el uso de otras etiquetas que en el video los explica pero muy poco, pero 
	       que pude investigar que son: 
			La etiqueta <dl> que define una lista entera de definiciones.
			La etiqueta <dt> que define los items de la 
			La etiqueta <dd> que se utiliza para describir un item de las listas de definiciones.

6.- Ejemplo_6: Como hacer uso de simbolos y caracteres que no se encuentran en el teclado y que por lo visto hay sin cientos 
	       y que por eso es recomendable tener una referencia para aprender de ellos en este video usa como: (⟨ para <) 
	       (& para &) (© que es copyright para ©) y (™ que es trademark para ™).

7.- Ejemplo_7: Me sirvio para controlar los epacios en blanco entre oracion y oracion y para no cortar un frase que siempre se 
     	       debe leer o estar junta y no separada ya sea por el tamano de la hoja. Para ello se hace uso de   para cada 
               espacio en blanco que deseemos.

8.- Ejemplo_8: Como insertar imagenes a un html usando el tag <img y luego el buscador con src= buscar la carpeta / luego la imagen
               escribir correctamente para que la imagen este ahi y luego la anchura y finalmente  una descripcion para representar la 
   	       imagen.

9.- Ejemplo_9: En este video son ejercicio que debemos hacer de todo lo que e visto en todo el capitulo 3, en esta parta para realizar 
   	       el ejercicio e tenido que tipear lo que se apodido del video y de ahi ya en el video numero 10 ya realize solo lo que me 
               . Obviamente tuve que volver a tipear mas cosas del video 10 para realizar los ejercicios y aprender

10.-Ejemplo_10:La respuesta del ejercio, pero me base en mis respuestas asi que solo resolvi lo que me pedian.

Ya esta hice lo que pude ojala este bien los dos ultimos videos algo complicado ya que no tenia la base del ejercicio para poder resolver
lo que el ejercicio me pedia, y es po eso que eso que no me quedo otra que tipear muchos textos y de ahi recien modificarlos con lo que me
pedia el ejercicio. Bueno ya estamos comunicandonos  bye bye manito y sorry no me salio chiquito como querias :)